1. Iniciar una sesión de trabajo en GNU-Linux.

2. Abrir en un navedador (Firefox, Chrome, etc.) la siguiente URL: https://c9.io

3. Seleccione el espacio de trabajo que aparece el marco de la izquierda denominado “hian”.

4. En la ventana de la derecha pulse el botón verde “Start Editing”

3. Seleccione el espacio de trabajo que aparece el marco de la
  izquierda denominado “hian”.

4. En la ventana de la derecha pulse el bot ́on verde “Start Editing”.

5. Cree un nuevo directorio denominado prct02 (mkdir prct02). Este será el
  directorio de trabajo durante la realización de esta práctica.

6. Sitúese en el directorio prct02 y cree la estructura de directorios que le
  permita tener subcarpetas para el código y los documentos, es decir:
   un subdirectorio src
   un subdirectorio docs

7. Cree un fichero respuestas.txt en en el directorio docs. Escriba en ́el las respuestas a las
preguntas que se platean en este documento.

8. ¿Qué es GitHub?

9. Cree una cuenta en GitHub.
  a) Abra en el navegador el sitio de GitHub: http://github.com
  b) Pulse el bot ́on verde que aparece en pantalla.
  c) Introduzca como Nombre de Usuario su aluXXXXXXXXX
  d) Introduzca su direccíon de correo electŕonico institucional:
     aluXXXXXXXXX@ull.edu.es
  e) Introduzca su contrasẽna (utilice la misma que la de su cuenta institucional)
  f) Pulse el bot́on verde para crear la cuenta.
  
10. ¿Qúe es una clave ṕublica?
11. Sit́uese en la Pestãna de Comandos (Dashboard) de Cloud 9 . En la seccíon de la derecha,
bajo el epígrafe “account settings” seleccione la opción “Show your SSH key”
12. Copie en el almacenamiento temporal la clave-ṕublica. Para ello, pulse el boton verde “copy” .
13. Sit́uese en la pestãna de GitHuby ãnada clave-ṕublica que ha copiado.
  a) En la barra de usuario, en la esquina superior derecha de la ṕagina, haga clik en el icono
    de “Configuracíon de la cuenta” (Account Settings).
  b) En la barra de opciones que aparece en a la izquierda haga clik en la etiqueta “Claves SSH” (SSH Keys).
  c) Haga clik en el botón “Add SSH key” que aparece a la derecha.
  d) En el campo de texto T́ıtulo (Title)) escriba Cloud 9
  e) En el ́area de texto Clave (Key)) pegue (Ctrl+V) la clave que copi ́o en el ejercicio 12.
  f) Pulse el bot́on verde para crear la clave (Add key).
  
  